Faʻafeiloaʻi faʻafeiloaʻi i se isi mea o le
fou aso uma loʻu igoa o Carrie ma aʻu
Jen ma luga o le ata o le a tatou o
talanoa e uiga i le fefe pe oa manatu o tagata ia i tatou
oe
faʻafeiloaʻi faʻafeiloaʻi Na ou manaʻo e faʻafetai
oe mo le faʻalogo pe oei luga ia i matou
luga o le upega tafaʻilagi i aso uma TV pe o oe
mulimuli ia i matou i luga o YouTube pe o oe foʻi
faʻalogologo i luga o le mea e faʻaaogaina ai le faʻailoga
app e mafai ona e siiina mai ina ia oe
mafai ona faʻalogo i lau pasene sili ona e fiafia i ai
soʻo se mea e te le tau fesoʻotaʻi ai
i le Wi-Fi II manatu o se mea ofoofogia tele
app aua ou te alu i tua ma agai atu i
galulue ma e tele ina ia mafai ona faalogo
i lau podcasts e aunoa ma le i ai
manaʻomia le fesoʻotaʻiga Wi-Fi e mafai ai
faʻalogo i luga o le fale e pei foi ou te manaʻo i ai
faafetai atu laina faatasi-op mai powering
o le eletise i totonu o le potu e pei
a matou mea pueata ma a matou masini ma mea
ituaiga o pati o latou carbon neutral
siosiomaga ma faʻafetai ma faʻafetai
faʻapea foi i le vaega 5 mo le faʻalauiloaina o la matou faʻaaliga
ma Robbie Ferguson mo le teuteuina
faatonu ma gaosia i aso nei
ituaiga fesuiaiga o le sosolo mai sina
semanu matou te talanoa
misiona malaga mo le ulugalii mulimuli
vaiaso ma o loʻo matou fesuiaʻiga e tautala
e uiga i se isi mea 10 foi o le a tatou
e talanoa e uiga i le fefe i tagata poʻo le
fefe i tagata ma na oʻo mai i lenei vaiaso
aua sa ou talanoa ma
se tamaitai ou te tatalo i vaiaso uma matou
tatalo matou te tatalo matou te tatalo ma ia
na o le uma o le faitauina o se tusi ma au
talitonu e pei o le tupua alofa
ae peitai o le auala tonu lava lea tatou te i ai
popole i le auala o isi tagata
mafaufau e uiga ia i matou ma o lea matou te ola ai io matou olaga
fafo e faavae i mafaufauga o isi
tagata poʻo o tatou mafaufauga e mafaufau i ai pe leai foi
e le o mafaufauga e pei ona tatou iloa
le mea tonu latou te mafaufau ai ia i tatou cuz
Sa latou tau mai ia i matou ma sa matua luitauina lava aʻu
aua na ia fai mai o ia o se faiaoga i le tasi
o le aʻoga maualuga i totonu nei ma
na ia fai mai e te iloa na ou faalogo i nisi pe a ou
fegalegaleai ma tamaiti aʻoga ou te fegalegaleai
ma tamaiti aoga i se mea moni ma moni
auala o lenei mea po o ai moni lava au
talie i lena Joker o aʻu i lenei auala
ina ia mafai ai ona sili atu loʻu fiafia i
latou te fausia lena fesoʻotaʻiga
ae e masani lava ona lagona le taufaasese ia i tatou e pei
soʻo se taimi lava tatou te faʻaalia ai se gaioiga i se auala patino
ina ia maua ai le faamaufaailoga checkmark a se isi tagata o
faʻatagaina e masani ona lagona le agalelei o le pepelo
Sa matou talanoa pe aisea matou te faia ai
mea tatou te faia pe a tatou manaʻomia moni lava
ma tuu lo tatou faamoemoe ma faalagolago i le Atua ma
amio pe ola io tatou olaga i auala
o loo Ia valaauina i tatou e saʻo ma lenei
moni lava o se mea o ia te au
tauivi ma loʻu olaga atoa o se fefe
o le tagata moni ma o lea ou te faia i taimi uma
fai upu na ou manatu o isi tagata
manao e faalogo pe o le a ou tafafao ma
tagata na ou manatu e tatau ona ou i ai
tautau faʻatasi ma ona ou te leʻi manaʻo
ia latou le fiafia ia te au mm-hmm um
e oo lava i ou matua e pei o le a ou amio i totonu
o se auala faapitoa i oʻu matua pe faia foi
mea e te iloa o le a fiafia ai
oʻu matua ae e le o au
fiafia e te iloa i le faia o nisi o na mea
mea ae na o le mea na ou maua o le fiafia
lelei na ou faʻafiafiaina i latou ma pe afai oi ai
fiafia ona latou le ita ai lea ia te au ma
ona talu ai sa ou popole tele i ai
tusa lava pe fiafia i ai tagata pe leai
faʻavavevave ma mafai ona suia mai lea aso i lea aso
i le aso ma e leʻo seiloga na ou faia se
tausaga aoga i le avea ma soo i a
talaiga ua taua o le agasala a le faifeʻau
na matou tolauapi i Egelani ma matou talanoa ai
fefe i se tasi aso ma o lea na mafai ai pea
manatua o tatou i totonu o se liʻo lapoa ma
o se tasi na faitauina le Ieremia 17 o oe lava
ma o le mea lea e fai mai ai o lenei mea
O le a le mea na fetalai mai ai le ALIʻI 'iā te aʻu?
o le mea lea na fetalai mai ai le Alii e tupu
tuʻuina atu i latou e talitonu i isi tagata
oe faalagolago i tagata mo le malosi oe
ua taofi le talitonu i le Alii oi latou
pei o se vao i le toafa lea e tupu aʻe i totonu
o se fanua e leai se tasi e ola ma vevela
fanua ma eleele leaga latou te le iloa
o mea lelei e mafai e le Atua ona tuʻuina atu ae o le
tagata e talitonu i le Alii o le ai ai
faamanuiaina o le a faaali mai e le Alii
ia te ia e mafai ona faatuatuaina o ia
malosi e pei o se laau na totōina i tafatafa o le vai
lea e aʻafia aʻa i tafatafa o le vaitafe
aua le fefe pe a vevela aso i Italia
o laulaau e masani ona lanumeamata e leai
popole i se tausaga ae leai se timu e sau
e fua mai i taimi uma ma o le
itiiti se mea na ou tusia na taua
tatou te le tau popole pe a tatou faʻatuatuaina
le Alii ona o le a ia saunia i taimi uma
mo i matou ma pe a matou faʻatuatua i tagata matou
le misia mea lelei e mafai e le Atua
tuʻuina atu ona o loʻu faʻatuatuaina aʻu
faamoemoe i tagata ma na e fai mai se mea
manaia tele pe a matou mauaina
sauni mo lenei ata ma sa ou faitau
oe lena fuaiupu latou te le iloa
e uiga i mea lelei e le mafai e le Atua ona tuuina atu
e foliga mai latou te lei talitonu atili ia te ia
aua latou te le iloa lona uiga
mm-hmm po o lona alofa mo i latou o ia
o le a maua ai e oe ma se mea
e masani ona ou faamanatu ia te au lava ia
o uiga o le Atua o le Atua lea ou te mafaia
ae o le a ou alu i le alafapeta
o lona uiga la o lau tala atonu o le a tatou taaalo
laʻitiiti laʻitiiti ina ia mafai ona e malamalama malamalama
uʻu ma taʻu mai se uiga o
E lelei le Atua , o le a amata ona ou maua
manaia tele o le ae maua ai se soifua maloloina e pei o aʻu
mafai ona matagofie le vaai alofa alofa
o se mea lelei tele faafetai i le upu lena
O Ryan o faʻamatalaga na te faʻaaogaina
faʻaaliga e fesoʻotaʻi ma tagata lelei f
o le a avea ma se aulelei agalelei alofa
H haha ​​paia hmm e le mafaamatalaina j-jesus
o le tali tonu lea o le aso aso lenei
aoga e mafai ona e faia lena mea ae o le mea moni lava
fesoasoani ia te aʻu ma ao ou alu i soo se taimi
O loʻo ou tauivi ma
o le Atua ona o lenei mea ua fai mai ai
e le iloa e uiga i mea lelei e mafai e le Atua
ae vagana ai ua ou manatu e mafua ona ua galo ia i tatou
o ai le Atua pe a galo ia i tatou le Atua
ona tupu lea o le mataʻu i tagata
ma e pei lava e tatau ona ou faamanatu ia te au lava ia
o ai le Atua ma na ou alu
e ala i le Tusi Paia pe afai o oe o le a
siata i tua o laʻu tusi faamaoni
Ioe ma sa ou maua mataitusi A e ala i Z
tusia i lalo i taimi uma ou te sau ai i se
upu na faamatalaina le Atua po o Iesu le
Agaga Paia O le a ou tusia i lalo lena mea
o se manatu sili ona i ai ia te oe se lisi umi
o laʻu itulau na tumu i mea uma na o igoa tonu
o ai o le Atua ou te manatua II o le a faitauina
o se lagona o ia o loʻu toʻa ioe o ia o aʻu
'auʻaunaga ioe o ia o loʻu leoleo pe aisea ua ou
le taufaitagia i le fefefe i
tagata faataoto 29 25 fai mai o le
fefefe i tagata e mafai ona e ulufale atu i totonu
faafitauli ae afai e te talitonu o le a finagalo le Alii
ia saogalemu ma le mea tonu na tupu ia te aʻu
masani o uunaiga a tupulaga o le fefe i tagata
Ioe matou te faia mea aua matou te fefefe
oa tatou uo ma lelei pe afai o se tasi o
o aʻu uo e mananao e mafaufau e uiga ia te aʻu o au
e te iloa pe afai ou te fai atu leai i lenei mea
ua sili atu lo tatou fefefe ia i tatou
le la uo le Alii le mea o le
talitonu i le atua ou te mafaufau o nisi taimi
e mafai ai ei ai tagata e lagona e uiga i le afaina
latou lava pe afai e te suʻe ai iina
e mafai ona alofaina ma taliaina ae e te iloa o aʻu
Ua ou siitia i lena taimi i lena mea
aua e te iloa i le tasi fale faigaluega
latou te iloa e leai, o aʻu o se Kerisiano ma
ituaiga o taua valaau valaau ia te au e pei o se toalua lelei
seevae ma lena ituaiga o mea ou latou
Sa talanoa e uiga i le ava ma oi latou
e ese miti ma ou te mafaufau i tausuaga
na sau i luga ma sa ou faia se tala malie e uiga i
inu pei
Sa ou mauaina lena ituaiga o vaiinu saʻo
ma e te iloa ou te le inu moni ae
ma ona ou te manaʻo e avea ma vaega o le
ulavale ae ona ou iloaina ai lea ou te saʻo
faia lena mea ina ia latou le manatu o aʻu
sa matua le mautonu ma mafai ai
taʻalo faʻatasi ma i latou ma malulu ma
Na pei aʻu o mea o loʻo ou faia e te iloa ai aʻu
Sa maasiasi ia te au lava ia latou te le i faia
mafaufau i se mea e uiga i ai ae sa ou iloa o aʻu
e le o moni e te iloa o aʻu
manatua le ulagia i aoga a le malo
ma i totonu o le falemaʻe e te tafafao ma tama ou te le faia
e te alu i fafo ioe ma o lea ua ou i ai
alu i luga lenei tama ma ou te le sogi ia te ia
Ou te leʻi lagona e tatau ona ou sogi
e pei e leai soʻu manao e sogi atu ia te ia ma
ona matou vaeluaina ai lea ma tagata lautele
aʻoga ae o le mamafa na ou mauaina
sikuea lea e tutusa ma aʻu sikuea
o lona uiga o oe ua e matua faautauta ou te masalo
o se upu faigata le faaliliu um
pei o le mea e sese ia oe na e alu
e sogi atu i se tasi ma o aʻu o loʻo tauivi ma
o Mike e pei ou te manao e avea sei vagana ai
e uiga i au uo atonu e tatau ona ou maua
na o le sogi atu ia te ia ma ou maua moni aʻu
mafaufau e uiga i le tele o taimi tatou te suʻe ai
i totonu foi ia te au lena uunaiga a tupulaga o le mea moni lava
o le fefefe i le tagata ou te fefe i mea o aʻu
o uo o le a fai mai ma se uo a
laʻu savali ma le tala malie e faapea
Sa lagona e lona afafine lana uunaiga
e alu i ni taaloga ae leai
taaloga na tuleia o ia i le Atua e pei oi latou
manaʻo ia taalo o ia ma le Yesja board oh
aisea e te iloa ai le mea e tatau ona ia fai atu ai ia te oe
iloa pe faapefea ona ia tali atu i ana uo
ma le le manaʻo e lagona le lelei
lua seevae pe e te iloa sa ou i ai i se pati
ma o aʻu uo ia te ia e faigofie lava
fanau mai i le va o le va ma le tamaititi na ia tauivi
e pei o ia ou te aoaoina loʻu 13 tausaga
afafine pe faʻafefea ona faʻaaloalo i le Atua i lenei
tulaga ae peitai ua e molimauina i
O uo foi e tutusa lelei, o le i ai
le a a avea
faamaoni ua ou sau i lalo o isi tagata
pei o le fefe i le mea ou te manaʻo ia fiafia ai o ia ia te aʻu
Ioe ma le i ai se tala i le
Na vaaia e le Tusi Paia le Tupu o Saulo o ia ma o ia
filifilia e le Atua e pei ona fetalai le Atua na alu Samuela
ma uu le masima ma o lea e alu Samuelu ma
uʻu vaai o loʻo i totonu lenei mataupu
o le a le mea muamua atonu o Samuelu Samuelu
mataupu e 6 i luga o loʻu moega Rob e tutusa lona faia
O le mea na ou faia, ae o le a le iloa i tagata papaʻi
ia avea ma tupu i luga o le aso faʻauuina
latou te o atu i le vavaeina o Saulo e fai ma tupu
ma e le mafai ona maua o ia matou te alolofa ia te aʻu
lafi i le ulī atopau ou
lagona le valea ae sa fefe o ia e sau
fafo sa fefe o ia e alu ese o ia
fefefe sa ou fefe e fai lena mea
tiutetauave poʻo le fefefe tagata
o le a tilotilo saʻo nei ia te ia
ese ae sa fefe o ia e sau
fafo ae mulimuli ane i luga o lauga e uiga ma
Na ou tusia lenei mea i le First Samuel 1524
o lea o le a ou liliu atu i lena mea
Samuelu 15 fuaiupu 15 24 ma o loo fai mai
aua o se tasi lea o nofoaga o fea
ae o le nofoaga lea o Saulo
teena e avea ma tupu ona sa ia faia
o ia na ia aveina mea ia te ia lava
lima mea na tuʻu ese mo le
ositaulaga na o le faia o le mea tonu sa ia faia
ia lava ia ma um ma e alu lava
Sam o sam sam ua faʻaaogaina i latou
sa taʻu atu ia te ia e faaumatia ia Amaleka
ma e leʻi faʻaumatia e Saulo tagata Amaleka
ma alu atu i Samuelu o fai mai Saulo
amata mo se mea manaia uma ae na ou faia
usitai i le Alii na ou faia ma le Alii na taʻu mai
ou te faia na ou faaumatiaina Amaleka uma
ma aʻu
na toe aumai ai se gag lo latou tupu
fitafita na ave mamoe ma povi sili ona lelei
e fai taulaga i le ALIʻI lou Atua
Kilikala ma e pei o le mea e leai
mea na fesili ai le Atua pe a le o le Atua na ou fesili ai
e te faia ona tali mai lea o Samuelu
e sili 'ona fiafia le ALIʻI i taulaga mū
ma ositaulaga pe usiusitai i lona leo
e sili atu le usiusitaʻi nai lo le ositaulaga
e sili atu le faalogo i le Atua nai lo le
ofo atu se tagata e le usiusitai o le le usiusitai
leaga e pei o le agasala o le faamaualuga taufaasese
leaga e pei o se manogi o tapuaiga tupua oe
ua latou teenaina le poloaiga a le Alii i le taimi nei
teena oe e avea ma tupu na fai atu Saulo
Samuelu Ua ou agasala Sa ou le usiusitai i le Tusi a Mamona
O le poloaiga a le Alii ma au upu sa ou i ai
fefe i tagata ma sa ou faia le mea na latou faia
fai mai o se taunuuga o le fefe i le
tagata na aveesea le malo mai
ia te ia ou pei o wow ft le tau e totogi ai
aua na filifili e le fefe i le Alii
ma ua taʻuina mai ia i tatou i le Faataoto le fefe i
o le lalolagi o le amataga o le poto ma
lea e alu vave atu ia Ieremia
auala e te fai atu latou te le iloa
o ai le Atua ma ona o le mea tatou te le iloa
o ai le Atua ua tatou fefefe i tagata
lea e taitaiese moni ai i tatou mai le mea
Ua taʻua le Atua o le su ma o le mafuaaga lena o Samuelu
fai mai le mea e finagalo moni lava le Alii ia te ia
manao i lou usiusitai e finagalo o ia e te
faalogo ia te ia ae o iinei o oe o oe
iloa le tauivi ma pe o le a foi lena mea
tuu i isi tagata mafaufau ia te aʻu pe afai o aʻu
iloa matou te ono ofuina ma tuʻu
se mea i luga ma ioe pe a ou ofuina lenei mea
latou te fai mai ma o le tauiviga lea
tuai ma e na o le tasi le mea laitiiti pe
e te iloa pe afai ou te taʻalo faʻatasi ma nei mea
tagata ae le o nei tagata lelei lena mea
o le a le mea e mananao nei tagata e fai atu ai
matou te auina atu foi i le lotu i nisi taimi ae o aʻu
mafaufau ou te faafetai i le Atua ona o ia
ofo mai ia i tatou le saolotoga mai lena mea ma o loo i ai
o se fuaiupu o loo taʻu mai ai le mea o le Agaga o le
Le Alii ei ai iina le saolotoga o lē o le atalii
Seti saoloto e leai se saʻo ioe ioe ma oe
iloa mea ou te mafaufau i ai taimi na ou
i ai
e te iloa mea na fai ma uo aʻu
faanoanoaga Ou te manatua le mea moni o aʻu lava
aoao e uiga po o ai le Atua ma pe fia
e alofa o ia ia te aʻu ioe e ui lava i lena mea ona
pe a tilotilo mai ia te aʻu i le taimi nei ua ia vaai i lona atalii
aua ua ou lafoaia loʻu tagata tuai ma aʻu
tuu i luga o le Alii o Iesu Keriso ioe ioe
pe o le Atua ona o lona alofa tunoa i mea uma
aso nei ma o lenei ua ou aʻoaʻoina e uiga ia te ia
o loʻo ou aʻoaʻoina e uiga i le moni o le atua ma
E mafai ona ou fai atu ma le mautinoa i le Roma 1 16
ae ou te le ma i le talalelei a Iesu Keriso
Keriso aua o le mana o le Atua
faaolataga mo tagata uma e talitonu mo
le Iutaia muamua ma faapena foi mo le Eleni
o le mana pamu tatou te vaeluaina
talalelei e galue i ai ma o lea ua ou i ai
taumafai nei ma lenei fesoasoani pe a ou
lagona ua oo mai le fefe e mafai ona ou fai atu lena mea
loʻu tagata matua e le o aʻu le faafetai
Le Atua o loo faafouina aʻu i Lona faatusa
oe iloa ma ou te manatu o se vaega o
malamalama i uiga o le Atua
e pei o ni vaega se lua tatou te fefefe ai ia te Ia
aua ou te manatu o totonu o laau a Luka
saʻo i le mea e fai mai ai e le fefe i tagata
o le a se mea e mafai ona faia e le lalolagi e te faʻalogo ai ia te ia
o loʻo i ai le mana e faʻaumatia uma ai
tino faaletino ae faapea foi i lau
agaga i le fesoasoani ioe leai Luka fai mai ae
e faapena foi Mataio ma le eseesega
i le va o Evagelia o le na o latou lava
tusitusi e tusitusi masani ma o le mea lena
aisea e te maua ai le mea lava e tasi i totonu o
eseese tusi eseese ae atonu
ia i ai se feeseeseaiga ese i ai e faalagolago
i luga oa latou tagata faʻalogologo o le mea lea na ou mauaina
tusia i lalo o le matai 10 Mataio
1028 o loʻo fai mai
E pei o aʻu ou te fai atu uma ae sa ou i ai
faitauina mai ia te aʻu uma oe ua litaea
Novema Ua pei aʻu o le mataupu e 11
e lelei foi muamua e uiga i le tausiga a le Atua
mafai ona talanoa ia te ia ae o le mea moni lava
fai mai fai mai e le fefe i tagata
o ai e mafai ona fasiotia le tino ioe e le mafai ona ou fasiotia
ua na o le pau lava le auala e tatau ona e faia ai le agaga
fefe o le taimi e mafai ai ona e faʻaumatia lou agaga
ma o le tino i seoli e malosi ma e lelei
E paia le Atua ma mataʻutia ae o ia foi
e matua alofa ma matua ofoofogia ma o loo ia i tatou
avanoa ma le olioli tele o
avea ma fanau a le Atua ona o le a
Na faia e Keriso i lenei vaiaso talu ai
toe avea ma se tina i se pepe laitiiti
e igoa ia ava ma aʻu na fai atu ia Jen lena
ua na o le valea pe faapefea ona ou tilotilo i lenei mea
pepe ma ou te le iloa foi o ia ma au
ua uma ona alofa ia te ia ae ou te mafaufau pea
e uiga i le lelei, tatou liliu atu i le Atua o ia
faia ia i tatou na te silafia i tatou ma e finagalo o ia ia i tatou ma
O le mea lenei e matua tele lava le mea ou te i ai
mafai ona ou fiafia tele i lenei mea
tagata e tele na e le iloa o ia
ae ou te iloa e lelei o ia ma o ia
e leʻi faia se mea sese ou te alofa pea i ai
o ia ma le Atua na te silafia mea na tatou faia
sese ae peitai e alofa o ia ia i tatou ao tatou i ai
peitai o tagata agasala na maliu Keriso mo i tatou ioe
mafaufau i le iloaina o lo matou faasinomaga fou i totonu
Keriso e te iloa o loo fai mai le Tusi Paia
O le alofa atoatoa e lafo ese ai le fefe
avanoa alofa e sau mai le Atua o loʻo maua i le
tagata o Iesu Keriso ma tasi ma i matou
vaai i le alofa atoatoa o le Atua na faʻaalia mai
lena hmm ma ou te le iloa Jen pe a ou
talanoa e uiga i lenei mea ou te lagona le mautinoa o le a ou
na o le taʻua lava o se talitonuga o le Atua e uiga i ai
e moni o nisi taimi i le galuega
pe a ou galue i se uumi umi ma ua ou vaai i ai
e tele mea leaga e tutupu ma oe
uo talanoa ma amata ona ou maualalo
o le taimi lena e tatau ai ona ou faamanatuina ia te aʻu lava ia
o le moni o le Tusi Paia ou te le o faia
E tatau ona e fefe i lenei mea
le mea moni e te iloa ioe
ma o nisi taimi i totonu o lotu
Hmm o se faifeau e te iloa o le a ou faalogoina
se mea o loʻo fai mai ai tamaiti
o se tasi o fai mai pe avea ma se vaega
i luga ma ou te le fia alu i totonu aua
Ua pei aʻu o le a ou pei o le
faifeau o le o le a le faia o le a ia
vave ona ia setiina ae o aʻu moni lava
lagona le molimauina e pei o latou faaauau pea
lalo o lenei auala o le a latou faia
i lenei mea i lenei pisapisaō e faʻapefea ona ou
o le mea moni e te iloa ou te lagona e te iloa
Le Agaga Paia e te uunaia aʻu
fai se mea i lenei tagata e mafai ona e faia
faamolemole faafetai atu ou te le manao e fai i taimi uma
ia avea o se faifeau
e tatau ona e fai atu pe a oo i ai
moni e manaʻomia e faʻavauvau aua o aʻu
mafaufau i nisi o taimi e mafai ona maua i totonu
e pei o le mea moni e tatau ona fai i ai
ae matou te matua popole i le auala o matou i ai
o le a mafai ona iloa pe faʻafefea foi lena
o le a maua e le tagata lena mea
moni ma moni e mafai ona ou faʻamatalaina se tala
ae o laʻu uo o tafaoga faamasani
lenei alii ma o ia o se Kerisiano ma o ia
e leai ma sa latou nonofo faatasi
ma e na o le le lelei o ia mo ia ma lea mea
e le o se tulaga lelei ma sa ou popole
mo ia ae foliga mai e matua fiafia lava ma oi latou
o loʻo fuafua nei a latou faaipoipoga ma
Na pei aʻu ou te fai atu se mea ia te ia
ma sa fiafia tele o ia e uiga ia te oe
iloa le faaipoipo i le lagi ma o le olaga
o le a lelei i totonu ona latou o
e maua ai se fale ma se mafaufau ole moni
loʻu nofoaga o le aisea ua tatau ai ona ou
alofa ia te ia ma aua le fai se tala ma au
manatu o le a le fia manao e avea aʻu
uo mulimuli ane ona leai ai lea
avanoa e avea ai ma ana uo ma le au
blah blah ma na iu lava ina malepe
o se guy cuz na iu ina ia e iloa leaga
tala fou ma sa ma feiloai ma ia mo le malologa a taeao
ma sa ia fai mai ma sa ou taʻua se mea
pei o oe e te iloa le mea e le lelei
tulaga na ia fai mai Kerry o oe o aʻu
uo ma pe aisea na e le taʻu mai ai pe aisea
e te lei fai mai se mea ia te aʻu e tusa lava pe
e ui sa foliga mai na ou fiafia ae sa e iloa le mea
moni o le mea moni lava
Sa pei aʻu o le wow sa e saʻo ma o aʻu
Masalo ou te leʻi alu i luga o le ipu I
sa sili atu ona fefefe i mea e te mafaufau i ai
o aʻu i lena taimi i le alofa e faasoa atu mea ou te manaomia
ia e moni ioe o lea ou te agalelei
aoaoina mai lena mea ou te lagona e pei oi matou
na o le sasaina o le maualuga ou te iloa o aʻu
iloa togafiti faʻamalosi le mea e tasi
o le a tatou faia o le a tatou tulei
malolo mo le ata o le aso ma ou te manatu o le a tatou
toe toe piki mai mo le isi vaiaso
faʻaali mautinoa o le a latou leiloa lena mea
oi matou o se autu sili ona taua mo aʻu
o se mea taua i loʻu olaga lena
Sa tatau ona ou tuuina atu le Alii ia i ai
na te faitauina lelei le mea o lea ua na o le mea lava tatou te alu
latalata i le tatalo ma piki i le isi vaiaso
Filifili i le vaiaso e sosoo ai e foliga lelei le Alii
aua o loo i ai le Agaga o le Alii
saolotoga ma e te leʻi tuuina mai ia i matou se agaga
tatou te fefe ai ae o se tasi o malosiaga o
alofa ma le mafaufau lelei na e fai mai ai
malosi malosi e aua neʻi fefefe
aua nei faalotovaivaia le Alii lou Atua
faatasi ma i matou e faavavau tatou te o ma matua fesoasoani ia i tatou
ia i ai se malamalamaaga sili atu e uiga ia oe
oa latou aiaiga mo o tatou olaga ma le
e moni o le ae tausia moni i matou
pe ae tuʻuina atu mea uma ia te oe
faamagalo i matou mo le oʻo mai i lalo o le fefe
tagata e te solia le mana i totonu
o le a tatou faaali mai ia i matou lo matou ola ia aʻa
mafuaaga o lea mea o le ae fesoasoani ia matou ola
ma le faʻamaoni mulimuli ia te oe ou fesili i lenei mea
le suafa o Iesu mo le mana o le
Agaga Paia amene faafetai tele mo
mataʻituina pe faʻalogo i luga o le mea e mafai ai ona tatou vaʻai
faamoemoe
talanoa ia te oe i aso uma fou i aso uma
mulimuli ou toe fiafia
oe